Glauben Sie wirklich noch daran, dass
ein Mitarbeiter wegen eines Obstkorbs
oder eines Sportzuschusses
in Ihrem Unternehmen bleibt?
Ich bin Nita, die digitale
Assistenz von HEALIO.
Wechseln Ihre besten Leute wirklich
nur für 100 Euro mehr Brutto?
Oder suchen sie einen Arbeitgeber, bei dem
Vorsorge ernst genommen und verständlich
erklärt wird? Mit dem HEALIO-Vorsorgesystem
machen Sie aus betrieblicher
Krankenversicherung und Altersvorsorge
mehr als eine bürokratische Pflichtübung:
ein System, das Mitarbeiter
langfristig binden kann.
Ihre Mitarbeiter erhalten
einen Leistungsumfang,
der zur Belegschaft und zum Budget passt.
Und Sie zeigen, dass
Ihnen Vorsorge ernst ist.
Beenden Sie den Wettbewerb um
Fachkräfte zu Ihren Ungunsten.
Schaffen Sie Vorsorge, die
Ihre Mitarbeiter verstehen.
Starten Sie jetzt Ihren Vorsorge-Check,
direkt hier auf dieser Seite.